her bí vo ro#4#Que se alimenta de erva ou de vegetais. (Dicionário Aurélio)
cons ti tu i ção#5#Lei suprema que expressa o poder soberano de um Estado e fixa os princípios @e regras relativos aos direitos fundamentais, à organização política, à repartição @dos poderes públicos, à forma de governo, à distribuição de competências, regula a @ordem econômica e social, etc.; carta magna. (Dicionário Aurélio)
lo co mo ti va#5#Máquina a vapor, elétrica, de motor térmico, etc., que opera a tração dos @trens nas estradas de ferro. (Dicionário Aurélio)
vas sou ra#3#Utensílio feito de ramos de giesta, piaçaba (Sorghum), pelos naturais ou @artificiais, etc., e usado principalmente para varrer o lixo dos pavimentos, @etc. (Dicionário Aurélio)
pe tró leo#3#Combustível líquido natural constituído quase só de hidrocarbonetos, e que @se encontra preenchendo os poros de rochas sedimentares, formando depósitos @muito extensos. (Dicionário Aurélio)
res sus ci tar#4#Fazer voltar à vida; reviver, ressurgir. (Dicionário Aurélio)
im pe ra dor#4#Aquele que impera, que rege um império. (Dicionário Aurélio)
ig no rân cia#4#Falta de saber; ausência de conhecimentos. (Dicionário Aurélio)
in for ma li da de#6#Atividade comercial sem regulamentação. (Dicionário Aurélio)
po lí ti ca#4#Habilidade no trato das relações humanas, com vista à obtenção dos resultados @desejados. (Dicionário Aurélio)
cer ve ja#3#Bebida fermentada, feita da cevada, do lúpulo e doutros cereais. (Dicionário Aurélio)
po li glo ta#4#Pessoa que sabe ou fala muitas línguas. (Dicionário Aurélio)
lo bi so mem#4#Homem que, segundo a crendice vulgar, se transforma em lobo e vagueia nas @noites de sexta-feira pelas estradas, assustando as pessoas, até encontrar @quem, ferindo-o, o desencante. (Dicionário Aurélio)
me tra lha do ra#5#Arma de fogo automática, que em pouco tempo dispara numerosos projetis @análogos aos dos fuzis. (Dicionário Aurélio)
hi dro a vi ão#5#Avião que opera somente a partir de superfície aquática. (Dicionário Aurélio) 
psi co dé li co#5#Relativo a, ou que se caracteriza por alucinações visuais, @aumento de percepção e, eventualmente, comportamento parecido @com o observado em psicoses. (Dicionário Aurélio)
in fra es tru tu ra#6#Numa cidade, o conjunto das instalações necessárias às atividades humanas, @como rede de esgotos e de abastecimento de água, energia elétrica, coleta @de águas pluviais, rede telefônica e gás canalizado. (Dicionário Aurélio)
re mé dio#3#Medicamento. (Dicionário Aurélio)
con fi den ci al#5#Que tem caráter reservado, sigiloso. (Dicionário Aurélio)
de ca pi tar#4#Cortar a cabeça de; degolar. (Dicionário Aurélio)
rá dio#2#Aparelho ou conjunto de aparelhos para emitir e receber sinais radiofônicos. (Dicionário Aurélio)
men tir#2#Afirmar coisa que sabe ser contrária à verdade. (Dicionário Aurélio)
pa pa gai o#4#Ave que imita bem a voz humana.
e xér ci to#4#As tropas que entram num combate. (Dicionário Aurélio)
em pre sá rio#4#Aquele que é responsável pelo bom funcionamento de uma empresa. (Dicionário Aurélio)
de mo cra ci a#5#Doutrina ou regime político baseado nos princípios da soberania popular e da distribuição @equitativa do poder, ou seja, regime de governo que se caracteriza, em essência, pela liberdade @do ato eleitoral, pela divisão dos poderes e pelo controle da autoridade. (Dicionário Aurélio)
a gu lha#3#Hastezinha fina de aço, aguçada numa das extremidades, e com um orifício na outra, @por onde se enfia linha, fio, lã, cadarço, barbante, etc., para coser, bordar ou tecer. @(Dicionário Aurélio)
ca ne ca#3#Copo pequeno, com asa, para líquidos.
te sou ra#3#Instrumento cortante constituído por duas lâminas móveis @reunidas por um eixo. (Dicio - Dicionário Online de Português)
te le fo ne#4#Aparelho para transmitir à distância a palavra falada. (Dicionário Aurélio)
te le vi são#4#Tecnologia de telecomunicação que permite a transmissão instantânea de imagem e som, @gerados ao vivo ou gravados em videoteipe, mediante ondas eletromagnéticas ou transmissão @a cabo. (Dicionário Aurélio)
ci ên cia#3#Conjunto de conhecimentos socialmente adquiridos ou produzidos, historicamente @acumulados, dotados de universalidade e objetividade que permitem sua transmissão, @e estruturados com métodos, teorias e linguagens próprias, que visam compreender e @orientar a natureza e as atividades humanas. (Dicionário Aurélio)
di nhei ro#3#Cédulas e moedas aceitas como meio de pagamento. (Dicionário Aurélio)
cri mi no so#4#Aquele que praticou crime; réu. (Dicionário Aurélio)
va ci na#3#Substância de origem microbiana (micróbios mortos ou de virulência abrandada) @que se ministra a um indivíduo, com fim preventivo, curativo ou paliativo. (Dicionário Aurélio)
mú si ca#3#Arte e ciência de combinar os sons de modo agradável à audição. (Dicionário Aurélio)
in cons ti tu ci o nal#7#Não constitucional ou que se opõe à constituição do Estado. (Dicionário Aurélio)
mé di co#3#Profissional que exerce a medicina; clínico. (Dicio - Dicionário Online de Português)
re pór ter#3#Encarregado de realizar reportagem. (Dicionário Aurélio)
na vi o#3#Embarcação de grande tamanho. (Dicionário Aurélio)
den gue#2#Doença infecciosa que, propagada por um vírus e transmitida ao homem através da @picada de um mosquito (Aedes aegypti), causa febre muito alta, dores intensas no @corpo, exaustão, fadiga, cefaleia etc. (Dicio - Dicionário Online de Português)
cal cu la do ra#5#Máquina que efetua operações de aritmética. (Dicio - Dicionário Online de Português)
se cre tá ria#4#Aquela que organiza e escreve a correspondência, dá conta do estado dos negócios, @toma notas, marca entrevistas, recebe... (Dicio - Dicionário Online de Português)
ca cha ça#3#Aguardente brasileira obtida da borra do melaço ou do próprio melaço da cana-de-açúcar, @e destilada após fermentação alcoólica. (Dicio - Dicionário Online de Português)
fa mí lia#3#Pessoas aparentadas, que vivem, em geral, na mesma casa, particularmente @o pai, a mãe e os filhos. (Dicionário Aurélio)
a çou gue#3#Lugar onde se vende carne.
bom ba#2#Artefato explosivo que provoca danos ou destruição. (Dicionário Aurélio)
hi pis mo#3#Provas de equitação. (Dicionário Aurélio)
his tó ria#3#Narração metódica dos fatos notáveis ocorridos na vida dos povos, em particular, @e na vida da humanidade, em geral. (Dicionário Aurélio)
com pu ta dor#4#Máquina capaz de receber, armazenar e enviar dados, e de efetuar, sobre estes, sequências @previamente programadas de operações aritméticas (como cálculos) e lógicas (como comparações), @com o objetivo de resolver problemas. (Dicionário Aurélio)